Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/eventcalendar/*/eventcalendar.po
Languages: ja_jp

source: Show Events from how many months from current month
ja_jp: 今月から、数ヶ月のイベントを表示

source: Calendar title
ja_jp: カレンダータイトル

source: Show End Date
ja_jp: 終了日を表示

source: Is Public
ja_jp: パブリック

source: Events By Month
ja_jp: 月別でイベント

source: Show Past Events
ja_jp: 過去のイベントを表示

source: The value has been saved.
ja_jp: 値を保存しました。

source: Event Calendar
ja_jp: イベントカレンダー

source: Process first step
ja_jp: 最初のステップ処理

source: Process second step
ja_jp: 第二ステップ処理

source: Upgrade Batch (%1 => %2)
ja_jp: アップグレードバッチ (%1 => %2)

source: Upgrade %1 to revision %2
ja_jp: リビジョン %2 へ %1 の更新

source: Events Calendar Settings
ja_jp: イベントカレンダーの設定

source: Set title for event calendar.
ja_jp: イベントカレンダーにセットされたタイトル。

source: Will show the event with start and end dates on calendar.
ja_jp: カレンダーで開始日と終了日のイベントが表示されます。

source: Will Show the Past events also.
ja_jp: 過去のイベントも表示します。

source: Will show the event which are public.
ja_jp: 公開されたイベントが表示されます。

source: Will show month parameter on calendar.
ja_jp: カレンダーで月のパラメータが表示されます。

source: Will filter the events with start date less then defined number of months from current month.
ja_jp: 現在の月から月の定義された数よりも少ない開始日でイベントをフィルタします。
